- ประโยคร้องขออื่น ๆ พื้นฐานที่ควรทราบ
1. ประโยคทักทาย เพื่อ Responses คำทักทาย สวัสดี ตอบกลับ
สวัสดี
หวัดดี
สวัสดีครับ
สวัสดีคะ
2. ประโยคร้องขอพิกัดสถานที่เมื่อได้รับการตอบกลับจาก Webhook 
PlaceName(latitude, longitude) เพื่อ Responses พิกัดตอบกลับ

- ประโยคสอบถามว่ามีสินค้าที่สนใจอยู่หรือไม่ 
1. มีอาหารSpeciesมั้ยครับ
ตัวอย่างคำถามที่มีโอกาสเกิดขึ้น เช่น มีอาหารโกลเด้นมั้ยครับ
2. มีอาหารSpeciesมั้ยคะ 
ตัวอย่างคำถามที่มีโอกาสเกิดขึ้น เช่น มีอาหารโกลเด้นมั้ยคะ
3. มีอาหารSpeciesมั้ย 
ตัวอย่างคำถามที่มีโอกาสเกิดขึ้น เช่น มีอาหารSpeciesมั้ย
4. อาหารSpecies 
ตัวอย่างคำถามที่มีโอกาสเกิดขึ้น เช่น อาหารโกลเด้น
5. เหลืออาหารSpeciesอยู่มั้ย 
ตัวอย่างคำถามที่มีโอกาสเกิดขึ้น เช่น เหลืออาหารโกลเด้นอยู่มั้ย

- การทำ Webhook
Species(ขอรายละเอียด)
ตัวอย่างคำถามที่มีโอกาสเกิดขึ้น เช่น โกลเด้น รีทรีฟเวอร์(ขอรายละเอียด)