ข้อ 1. จงกำหนด Entities ที่จะนำมาใช้ออกแบบ Chatbot มาอย่างน้อย จำนวน 5 Entities และ พร้อมกับชุดคำพ้องความหมาย โดยให้เลือกขอบเขตองค์ความรู้ของ Chatbot ตามหัวข้อต่อไปนี้

1. Chatbot แนะนำเสนอสินค้าของร้าน (แล้วแต่ว่าเลือกสินค้า/หรือร้านขายสินค้าประเภทใดเป็นกรณีศึกษา)
2. Chatbot ให้ข้อมูลบริการ (แล้วแต่ว่าเลือกบริการ/หรือผู้ให้บริการรายใดเป็นกรณีศึกษา)
3. Chatbot ให้ข้อมูลการท่องเที่ยว (แล้วแต่ว่าเลือกขอบเขตการท่องเที่ยวกลุ่มใด/หรือสถานที่ใดเฉพาะเจาะจง)
4. Chatbot ให้ข้อมูลอาหารหรือยา (แล้วแต่ว่าเลือกกลุ่มตลาดผู้บริโภคใด/หรือเจาะจงกลุ่มอาหารและยาใด)
5. Chatbot ให้ข้อมูลพืชหรือสัตว์ (แล้วแต่ว่าเลือกกลุ่มพืชหรือสัตว์ใด/หรือเจาะจงเฉพาะพืชหรือสัตว์เดียวที่ให้ข้อมูลอธิบายหลากหลาย)

ตัวอย่าง เช่น Chatbot ร้านขายอาหารและผลิตภัณฑ์สำหรับสุนัข
กลุ่มคำสัตว์เลี้ยง (Animal)
1. สุนัข = สุนัข, หมา, น้องหมา, ชิสุ, ปอม, บางแก้ว
2. แมว = แมว, น้องแมว, น้องเหมียว, เปอร์เซีย
กลุ่มผลิตภัณฑ์อาหาร (Food)
1. อาหารสัตว์ = อาหารสุนัข, อาหารหมา, อาหารแมว, อาหารเม็ด, อาหารเปียก
กลุ่มชื่อสายพันธ์สุนัข (Species)
1. โกลเด้น รีทรีฟเวอร์ = โกลเด้น รีทรีฟเวอร์, โกลเด้น
กลุ่มชื่อเรียกผลิตภัณฑ์ (Product)
1. ทรายแมว = ทรายแมว, ทราย
ปล. พยายามหาคำที่มีคำพ้อง (เชิงความหมาย) ตั้งแต่ 1 คำขึ้นไป


ข้อ 2. จากขอบเขตองค์ความรู้จาก Entities ที่จาก ข้อ 1 จงสร้าง Intents โครงสร้างประโยค จำนวน 2 ประโยค เป็นประโยคไว้เพื่อใช้สำหรับร้องขอ Webhook และ ประโยคสนทนาโต้ตอบโดยใช้ชื่อ Entities กำหนดไว้ในโครงสร้างประโยคด้วย

ตัวอย่าง เช่น
ประโยคอัตโนมัติเพื่อไว้ Webhook ร้องขอรายละเอียดสายพันธ์
1. Species(ขอรายละเอียด)
ตัวอย่างคำถามที่มีโอกาสเกิดขึ้น เช่น โกลเด้น รีทรีฟเวอร์(ขอรายละเอียด) 

ประโยคสอบถามว่ามีสินค้าที่สนใจอยู่หรือไม่ 
1. มีอาหารSpeciesมั้ยครับ 
ตัวอย่างคำถามที่มีโอกาสเกิดขึ้น เช่น มีอาหารโกลเด้นมั้ยครับ
2. มีอาหารSpeciesมั้ยคะ 
ตัวอย่างคำถามที่มีโอกาสเกิดขึ้น เช่น มีอาหารโกลเด้นมั้ยคะ
3. มีอาหารSpeciesมั้ย 
ตัวอย่างคำถามที่มีโอกาสเกิดขึ้น เช่น มีอาหารSpeciesมั้ย
4. อาหารSpecies 
ตัวอย่างคำถามที่มีโอกาสเกิดขึ้น เช่น อาหารโกลเด้น
5. เหลืออาหารSpeciesอยู่มั้ย 
ตัวอย่างคำถามที่มีโอกาสเกิดขึ้น เช่น เหลืออาหารโกลเด้นอยู่มั้ย

ปล. ตัวอย่างประโยคร้องขออื่น ๆ พื้นฐานที่ควรทราบ เช่น
1. ประโยคทักทาย เช่น สวัสดี, หวัดดี, สวัสดีครับ, สวัสดีคะ เพื่อ Responses คำทักทาย สวัสดี กลับ
2. ประโยคร้องขอพิกัดสถานที่ เช่น PlaceName(latitude, longitude) เพื่อ Responses พิกัดตอบกลับ